Animation direction, fill mode y play state

PROPIEDAD ANIMATION-DIRECTION
Mediante esta propiedad indicamos cómo debe ejecutarse una animación: hacia delante (del principio al final), hacia atrás (del final al principio), una vez hacia delante y otra hacia detrás, etc. La animación habrá sido definida en una regla @keyframes y va a ser aplicada a un elemento seleccionado mediante un selector CSS. El valor por defecto para esta propiedad es normal (implica que la animación se ejecutará hacia delante). Sus valores posibles son cualquiera de estas palabras clave:

normal: la animación se ejecutará hacia delante. Si se repite, cuando vuelve a empezar parte de la situación inicial.

reverse: la animación se ejecutará hacia detrás. Si se repite, cuando vuelve a empezar parte de la situación inicial.

alternate: la animación se ejecutará una vez en un sentido y otra vez en otro, comenzando hacia delante, luego hacia detrás y así sucesivamente el número de repeticiones especificado.

alternate-reverse: la animación se ejecutará una vez en un sentido y otra vez en otro, comenzando hacia detrás, luego hacia delante y así sucesivamente el número de repeticiones especificado.

Si se desean aplicar varias animaciones, se especificarán sus direcciones separadas por comas, siendo cada valor correspondiente a la animación cuyo nombre figura en el mismo orden en la propiedad animation-name.

Esta propiedad puede no ser reconocida por los navegadores antiguos o requerir del uso de prefijos específicos o no ser reconocida por algunos navegadores actuales. Consulta en Mozilla Developer Network para conocer si debes aplicar prefijos o si la propiedad será reconocida por un navegador concreto.

PROPIEDAD ANIMATION-PLAY-STATE
Esta propiedad permite detener una animación que se está ejecutando (ponerla en pausa). Su valor por defecto es running y sus dos valores posibles son:

running: la animación está en ejecución
paused: la animación está en pausa
Esta propiedad puede no ser reconocida por los navegadores antiguos o requerir del uso de prefijos específicos para algunos navegadores actuales. Consulta en Mozilla Developer Network para conocer si debes aplicar prefijos.

Ejemplo: .pubMov:hover{ animation-play-state:paused; } con esta regla damos lugar a que la animación se detenga si el usuario pone el puntero del ratón sobre el elemento animado.

PROPIEDAD ANIMATION-FILL-MODE
Esta propiedad permite detener definir cómo debe comenzar y cómo debe quedar un elemento que tiene una animación. Su valor por defecto es none (implica que el elemento comenzará y quedará en el estado que tenía antes de que comenzara la animación) y sus valores posibles son:

none: el elemento comenzará y quedará en el estado previo a la animación.

forwards: el elemento quedará en el estado final de la animación.

backwards: el elemento se pondrá en el estado indicado para el comienzo de la animación inmediatamente y esperará en ese estado hasta que se cumpla el tiempo indicado en animation-delay. Una vez se cumpla ese tiempo la animación continuará la ejecución desde ese estado inicial.

both: combinación de las dos opciones anteriores.

Esta propiedad puede no ser reconocida por los navegadores antiguos o requerir del uso de prefijos específicos para algunos navegadores actuales. Consulta en Mozilla Developer Network para conocer si debes aplicar prefijos.

Ejemplo: .pubMov:hover{ animation-fill-mode: forwards; } con esta regla damos lugar a que cuando la animación se detenga quede en el último estado definido (el correspondiente a to ó 100% dentro de la regla @keyframes).