CSS Triggers

Estos son los procesos que influyen en el renderizado de la web, podemos centrarnos principalmente en:

Layout → Este se encarga del diseño de nuestra pagina, sus dimensiones y organizacion.
Paint → Se encarga de rellenar todos los pixeles, entra en juego el tema de colores, imagenes, sombras y mas.
Composite → Este se encarga de ordenar todas las partes de nuestra pagina, podemos relacionarlo con propiedades como transform u opacity

El LCP (Largest Contentful Paint) mide la velocidad de despliegue del contenido más extenso de una página web. 
Es decir, marca el tiempo que tarda en renderizar la imagen o el bloque de texto más grande con relación
al momento en que comenzó a cargarse la página

¿Qué es CLS?
# CLS es una medida de la ráfaga más grande de las puntuaciones de cambio de diseño para cada cambio
de diseño inesperado que se produce durante toda la vida útil de una página.
Se produce un cambio de diseño cada vez que un elemento visible cambia su posición de un fotograma renderizado al siguiente