Resumen de la clase
En esta clase vimos cual es la diferencia entre las animaciones y las transiciones,
ya que uno se puede llegar a confundir bastante, esto debido a que ambas suenan bastante
similar e incluso se podría llegar a pensar que son sinónimos. 

Diferencia entre transiciones y animaciones
Las transiciones solo pueden ir de un punto A a uno B en determinado tiempo.
Sin embargo, en las animaciones, en el lapso de tiempo que va del punto A al B (osea, en el punto intermedio),
puede haber ciertos movimientos. 


Keyframes
Entonces, sabiendo cual es la diferencia entre las animaciones y transiciones,
es hora de saber como los @keyframes nos ayudan a animar a nuestros elementos.
Un keyframe no es mas que una linea del tiempo que empieza desde el punto A y termina en el punto B.
Nosotros le podemos decir a ese keyframe en que parte del "camino" modifique al elemento.
Además de que nosotros le decimos cuantos segundos tiene que durar ese "viaje".


Diagrama de ejemplo de animación mediante keyframes:
@keyframes nombre-animation{
    time-selector{
        propiedad:valor;
        propiedad:valor
    }
}